Information Volumes
Auszuwählen ist eine vorhandene Lesebox oder der Ort, an dem die Lesebox liegt oder neu angelegt werden soll.
Die Lesebox kann auch auf einem USB-Stick liegen, auch auf dem gleichen, der auch das Programm enthält.

Zum Anlegen einer neuen Lesebox braucht es einen Namen für das erste Projekt und mindestens einen Namen eines Lesers oder einer Leserin. Es kann auch eine Namenliste eingefügt werden.
Vor- und Nachnamen müssen durch einen Leerschlag oder Tabulator getrennt sein. Sonderzeichen und Bindestriche sind nicht zulässig.